Ein fehlendes Paket finden, das laut Sendungsverfolgung zugestellt wurde

Wenn die Sendungsverfolgung unter Meine Bestellungen ein Paket als zugestellt anzeigt, du den/die Artikel aber nicht finden kannst, versuche es mit deinem angegebenen Ablageort, erkundige dich wenn möglich bei deinen Nachbarn oder wende dich an das Transportunternehmen (einige Transportunternehmen liefern bis 22 Uhr).


1 – Lieferadresse unter Meine Bestellungen überprüfen
Überprüfe, ob deine Lieferadresse unter Meine Bestellungen korrekt ist. Wie du im Fall einer falschen Lieferadresse vorgehen solltest, ist unter Adressen hinzufügen und verwalten beschrieben.
2 – Benachrichtigung über einen Zustellversuch suchen
Öffne das Message Center.
Suche unter Meine Bestellungen nach einer Lieferbestätigung.
Überprüfe deinen Briefkasten (oder den Ort, an dem du deine Post erhältst).
Suche nach einem Zustellungsfoto.
3 – Umgebung des Zustellungsortes überprüfen
Überprüfe deine Zustellungsanweisungen unter Meine Adressen. Das Paket wurde möglicherweise an einer von dir angegebenen Stelle abgelegt.
4 – Haushaltsmitglieder und Nachbarn fragen
Erkundige dich, ob jemand anderes die Sendung angenommen hat.
5 – 48 Stunden warten, ob das Paket zugestellt wird
Pakete können bereits vor der Ankunft als zugestellt gescannt werden.
6 – Beim Transportunternehmen nachfragen
Das Transportunternehmen hat möglicherweise weitere Informationen dazu, wo sich das Paket gerade befindet. Wenn du dein Paket auf der Website des Transportunternehmens verfolgen oder das Transportunternehmen kontaktieren möchtest, wechsle zu Kontaktinformationen von Transportunternehmen.
Was muss ich als Nächstes tun?
Wenn du das Paket mit den oben aufgeführten Schritten nicht finden konntest, hast du folgende Möglichkeiten:

Wenn deine Bestellung von einem externen Verkäufer verkauft und versendet wurde, wende dich direkt an den Verkäufer, um Hilfe zu erhalten. Wechsle zu Kontakt mit einem externen Verkäufer aufnehmen.
Wenn deine Bestellung von Amazon versendet wurde, wende dich innerhalb von 30 Tagen nach der erwarteten Zustellung an den Kundenservice. Wir tun unser Möglichstes, um dir zu helfen.